In this video, we're going to validate our changes that we just pushed up to GitHub.
Neste vdeo, validaremos nossas alteraes que acabamos de enviar ao GitHub.
We just completed our first push up to GitHub on our "demo" repository.
Acabamos de concluir nosso primeiro push up para o GitHub em nosso repositrio "demo".
So, let's go see if our changes made it up to GitHub.
Ento, vamos ver se nossas alteraes foram feitas no GitHub.
Return to our browser and now we should be able to refresh this page
Retorne ao nosso navegador e agora poderemos atualizar essa pgina
or just click on the name of the repository.
ou apenas clicar no nome do repositrio.
Great, if everything made it up to GitHub, your screen should look similar to this.
timo, se tudo foi feito no GitHub, sua tela deve ser semelhante a isso.
Feel free to scroll up and down to see the contents of this page.
Sinta-se  vontade para rolar para cima e para baixo para ver o contedo desta pgina.
GitHub starts us off by listing out the files that are available on our repository,
O GitHub nos inicia listando os arquivos que esto disponveis em
and if there's a README.md file, GitHub will automatically display the contents
nosso repositrio e se houver um README. arquivo md, o GitHub exibir automaticamente
of that Readme file using the Markdown syntax, rendering it out like this.
o contedo desse arquivo Leia-me usando a sintaxe Markdown, renderizando-o assim.
If I click on commits, you can see the commit history from our repository.
Se eu clicar em commits, voc poder ver o histrico de commits do nosso repositrio.
If I go to release, then click on tags,
Se eu for liberar, clique em tags, voc pode
you can see that we have our v1.0 tag already on GitHub.
ver que temos a nossa v1. Tag 0 j no GitHub.
Great, now that we've verified that we have
timo, agora que verificamos
synchronized our repository on GitHub, we can move forward.
que sincronizamos nosso repositrio no GitHub, podemos seguir em frente.